Notas;

instrucciones de uso para el agente chatbot; 
Ejemplos de Uso:
Para Word/Excel/Notepad:

abre word y escribe hola mundo
abre excel y escribe\nmanzana\npera\nuva
abre bloc de notas y escribe un cuento
Aplicar fórmula en Excel: introduce “A1” y “=1+1” en la sección “Aplicar Fórmula” de la pestaña Excel.
Para buscar en Maps:

abre chrome y busca en maps hoteles para perritos → ahora pondrá hoteles+para+perritos, sin en sobrante.
abre firefox y busca en maps veterinarias → abre google maps con "veterinarias."
Para “videos en youtube/vimeo de X”:

abre firefox y busca videos en youtube de gatitos → quita “de ” → gatitos.
abre chrome y busca videos en vimeo de tutoriales de python → quita “de ” → tutoriales de python.
Para Spotify:

abre spotify en chrome → abre https://open.spotify.com.
abre spotify en firefox.
Redes Sociales (placeholder):

abre la red social x en firefox, mi usuario es pepito, contraseña 123, escribe "Hola" y publica.
---------------

instrucción para poder usar el agente chatbot en el túnel de gradio, para poder usarlo en celulares y otros equipos compartiendo el link; 
 demo.launch(share=False) 
lo debemos de cambiar a True para que nos de (2) dos links; el local (de nuestra pc/laptop) y el segundo link para compartir por 72 horas a celulares/equipos de terceros.
demo.launch(share=True) 

En resumen;
equipos locales =False 
equipos externos = True
